Há duas semanas sinto pressão no peito que piora quando subo escadas.
Tenho percebido palpitações frequentes após as refeições, acompanhadas de tontura.
Nos últimos dias sinto falta de ar mesmo quando estou em repouso.
Notei que minhas pernas estão inchadas e pesadas desde a semana passada.
Sinto dor no peito que irradia para o braço esquerdo desde ontem.
Tenho tido dores de cabeça fortes junto com pressão arterial elevada.
Acordo durante a noite com falta de ar e preciso sentar para respirar melhor.
Sinto cansaço extremo ao realizar tarefas simples como varrer a casa.
Percebo dor no peito em momentos de estresse, mesmo estando sentado.
Nos últimos três dias senti o coração disparar de repente, sem motivo aparente.
